サービス

サービス

ディープビジョンラボでは、人や組織のポテンシャルを解放し、持てる能力を十全に花開かせるプログラ ムの提供やサポートを行っています。

理念開発や能力・スキル開発からブランド戦略策定、ブランド構築などを「研修・ワークショップ」「コン サルティング」「診断付きコンサルティング」などの形で提供し、人と組織の成長を支援しています。

研修・ワークショップ

「理念を策定したいけど、何から始めたらいい?」「ミッ ション、ビジョン、パーパスなど定義がたくさんあって、 どれをどう策定したらいいかわからない」そんなお悩み を持つ企業のために、1DAYで理解できる理念研修プログ ラムを開発しました。また、アイデア開発などに役立つ そのほかの各種研修もご用意しております。

診断付きコンサルティング

組織活性度の診断及び、診断内容をベースに組織の変革・ 活性化を実行するコンサルティングを行っています。株 式会社ロジックアンドエモーション社が開発した「ハビ ネスダイヤモンド」を活用し、同社と共同で実施。1 の潜在力や創造力をフルに発揮できる組織へ、診断を基 軸にしたコンサルティングで科学的にアプローチします。

コンサルティング

理念コンサルティングでは、「THE VISION」をベースに した理念構築のオリジナルメソッドを活用。その企業が 持つ本質を捉え、「ビジョンー自らが生み出しえる最高の 公共的未来像一」を構築、社員の心に火をつける浸透プ ○グラムを設計します。また、企業や商品などのブラン ド構築「ブランドコンサルティング」も手掛けています。